---
title: "如何达到性高潮"
date: 2025-08-30
tags: ["女性高潮", "如何做爱1小时", "“老王来了”]"]
draft: false
---

​	30岁教友分享让女人每次都能信高潮的心得和经验

打桩是高潮的前夕

基点是正确摩擦是女人高潮的秘密总结

​	尊敬的教主王哥好我是留言群里的男性大嫖大标客关注您快两年的时间很幸运能成为男性宇宙的一员也很荣幸和您通过信对您的景仰之情犹如滔滔江水般不再赘述了

​	周末补作业听了教主分享的20岁小教友分享的防早泄经验的视频也让我有分享一个作为30多岁男人10多年在探索女性性高潮的心得。因为性爱时间的延长和让女性性高潮中间还有很长的路要走性爱时间的延长和让女性达到真正的高点之间

​	还有很长的路要走，这是懂行的人。不是说你干一个小时你就赢了。你们干一年你也未必能赢得了。独乐乐不如与众乐乐想借助教主这个平台分享我的视角以期待男性教友能够让女性高潮的康庄大道中少走弯路。

​	一是可以让更多女性体验性高潮享受性爱

​	二也能增加男人性生活的心理满意度和自信心，这很重要女性性高潮是真高潮。男性的性高潮的高度其实没那么高，但是自信心我行，我摆放的这么好一个人体让你玩我擦翻出花来了。

​	你自信心爆棚了我认为不止是青少年需要性启蒙性教育成年男性也需要一场床上绅士的性高潮的启蒙教育运动，还是拔高的好核心要意就是性爱中男人应该像个绅士一样提升男人在床上的性服务意识和性能力性爱中先隐忍自己的欲望。千方百计让女生先高潮之后再纵想思华自己高潮总结的。多好男性在这个过程中要奉献精神男人就是用来牺牲的。

​	希望教主可以振臂一呼从男性宇宙的男人们开始做个真正的床上绅士我不是天生性能力爆棚的人。我在19岁破的除也是5分钟草草结束。期间几个女朋友多伺候也就是15分钟的水平却恨不得一分钟换一个姿势根本无法让女朋友高潮。

​	直到22岁的时候第一次和某女友同居有了充足的实践机会，阴错阳差的第一次让女性高潮那时候的策略是采用蛮力打装一小时的方式成功概率只有30%。也就是说每三次性爱才能让女友高潮一次。

​	直到29岁都快30了换了一个女友和另一个女朋友发现蛮力打装的方式不再奏效哪怕蛮力打装一个半小时女友也无法达到高潮。

​	因为这个女友的祭典不在你的屌龟头能碰到的地方，所以你完蛋了之后同居摸索对女性性高潮的理解又深了几层。后来几乎每次啪啪啪都能让女伴高潮甚至可以让女人多次高潮而这些技巧和心得具有可复制性，后来和其他女伴交流也能让他们几乎次次性高潮。之所以说这些经历不是为了炫耀而是想说的是男人的性能力完全可以通过有意识的后天训练提高一定要相信科学和知识。

​	我再次向教主的一小时的啪啪啪时长作证的确是完全可以通过训练和技巧达到这个时间的我在我只能15分钟的时候也会觉得说能啪一小时的人是在吹牛逼，

但自己后来可以做到最长坚持一小时40分钟的时候大我就信了大家不相信的本质其实就是做不到做不到教主说的四个字收放自如。

​	如何做到收放自如呢为何分散注意力或者换姿势不管用呢这里可以借助我自创的爬坡理论来解释

​	如果把性爱的过程比作登山爬坡山峰的高度代表人的性爱兴奋程度性爱兴奋程度100%就是到达山顶高潮从山顶上像滑雪一般冲刺而下但性爱兴奋度的增加不是一个线性增加的过程。

​	男性存在两个爬坡的知识点

​	知识点爬坡男性的性爱两个知识点

​	记住一进入刚开始爬坡的前5到10分钟很容易太过兴奋尤其是处难或者很久没干前5分钟特别容易早泄如果尽情享受丝滑的打桩那就一路小跑几分钟到山顶了

​	二是男人的性爱存在个80%的兴奋度法制这个非常重要的理论非常重要的知识点就是

​	他第二点就是男性的性爱男性在操逼的时候你一个性爱你在80%兴奋点的时候那个是你的法制即你开始有想设的意念身体会不由自主地进入兴奋状态的时候就是到80%了。

​	一旦超过这个点大圆周谢谢祝你发大财祝你新生活愉快生日快乐大圆周超过这一点男人的身体就进入灯顶的自动冲刺通道了稍一步留神一脚油就到山峰了。

​	也就是说男人在超过兴奋度法制80%以后打桩一下就是打桩机一下就相当于你在山腰底下就是50%左右兴奋度的时候的10下甚至20下就是你的阴镜你的龟头你的灌溜锅变得极其敏感那一下就能让你等于平时几十下的兴奋积累程度打个形象的比喻过了80%的域值法制男人就像被山顶的一根弹力绳捆住了男人会在弹力绳的牵引下不由自主地冲击顶峰哪怕换了姿势缓一缓分散注意力都没有用了。

​	你就是将兴奋度下降到山脚下20%的位置那也是无畏的抵抗了因为你再稍微再打一下两下桩或者你的力度稍微用一点力弹力绳就会又把你拽回到80%换个姿势再抵抗一次第二次弹力绳依然会把你拉到更高的位置85%用不了几下你就缴械投降。再也忍不住冲刺射了留下一脸怨恋怨念的女朋友这就结束了。

​	你也是回答了这也是回答了所有教友年轻男教友问的为啥转移注意力不好使你就是想你这时候就是想习近平都不好使你想洪姐不好使为什么就是因为你转移注意力晚了到了80%你干啥都晚了所以你不要到100%你才停刹车就跟开车一样你觉得前面有车刹车你赶紧把脚放到刹车板上你不要看到对方的刹车灯亮起你才去踩。

​	晚了所以要想性爱的延时收放自如的时操方法一定要知道男人有这么个80%的兴奋门阀值性爱在想冲刺射精前就必须要控制在门阀的兴奋度以下而控制的关键有两条

​	一就是刚进去的前10分钟不要太兴奋就是我说的头先进去泡一泡二如果不想射就不要让自己到达80%的兴奋度

​	针对第一点上方信那位马来西亚小教友分享的前5分钟进去不动或者慢慢动的确是个好办法

​	而我则有另外一个思路就是在开始阶段使用自己不那么喜欢的姿势用不喜欢的体位缓缓开始

​	你可千万别学Pong Hub里边的那种兔子似的打装咔咔咔咔咔就是那种日本黄色录像AV录像不要学那是假的

​	针对第二点当你啪啪啪跑步上山的过程中第二点就是怎么控制80%呢要时刻保持自己的清醒要控制在60%左右的兴奋度为什么60%呢因为60%既能让男人享受性爱的过程又距离你的兴奋法指 预指还有安全的距离

​	如果高于60%了你就赶紧使用什么转移注意力大法或者是减低节奏或者拔出来总之想想你老板想想10万个总之什么让你不兴奋你就转移一下你很快就低下来了。

​	然后如果过低低于50%了60%以下了那你就加大打装力度或者多投入点注意力让你的骚气值骚气弹膨胀这样的话你就可以反复在60%80%半山腰的位置来回折返跑。

​	你就可以一直持续因为你会发现当你成功的在60%兴奋度的山腰位置来回折返跑的时候你会惊起的发现你进入了麻木火箭的阶段我向你们证实这个真实存在麻木火箭的阶段，就像是涂了天然的利多卡因，

​	这时候你感觉你的小兄弟就像你的假体了不像你的真的肉身了像一个大火箭假体玩具哪怕各种大强度的啪怎么去刺激都不太会增加你的兴奋爬坡的兴奋高度了这时候恭喜你你可以尽情的和你的女朋友玩耍一小时的时长不在时梦而且要在这个阶段尝试让女伴性高潮的硬仗因为女性性高潮需要连续的摩擦祭典你这个时候要探索女朋友的祭典同时女性性高潮前的媚态和阴道的收缩都会让男人更容易兴奋较强

​	没错女性性高潮的媚态那比AV要好看的多总之是要好钢用到刀刃上麻木火箭用在高潮上而女性的性高潮是性爱时间强度和男性技巧的综合三项使用的结果

你只有时间没有用的只有强度也没有用的你还要加上技巧当然只有技巧没有强度和时间也没有用

​	一定的硬件基础加性爱时间强度是女性性高潮的物质前提

​	但技巧是让绝对是让女生高潮的更加重要的关键点在介绍关键的高潮技巧之前。

首先要破除男人心中的两个错误的观点这个是常见的错误观点就所有的男人包括你我所有的今天所有的小男孩他们在成长为男人的过程中所有的小男孩脑袋里边都会有两个错误的观点。

​	首先最常见的错误观点就是很多男生把女生做爱舒服的表现和女生的高潮混为一谈比如说女生在叫床的时候很浪或者水多了或者两腿开始抽或者忽然有了尿意说我要尿尿这只是他舒服不是性高潮。

​	真正的性高潮是什么怎么判断女性到没到性高潮最简单的类比就是男人的射精状态女人性高潮的状态和男人射精的状态几乎是一模一样的高潮的那十几秒女性像通了电一般全身是停不下来的。

​	他是要抽动的表情是教主口中的那种口眼歪斜的，根据我实际的掐表测量他还掐表了女性性高潮的持续时间可以在45秒到60秒之间而男人往往只能15秒左右。

​	所以这一点造物主是不公平的造物主是公平的女人高潮虽然比男人难很多但是高潮的强度是真够分量足

​	第二个所有的男生就是第一个错误观点就是男生根本不知道什么叫高潮还以为浪叫几声骚叫几声就叫高潮了或者我想去尿尿就叫高潮了那不叫。

​	第二个错误观点是什么所有的男生所有的男生在处难阶段都要看AV都要看AV然后就错误的学到了AV的知识为什么AV是错误的呢因为AV影片把它当成真的了当成真的做爱的教学视频了AV是学习性爱姿势或者让男性高潮的视频资料吗不是为什么呢！

​	因为AV的受众是男性AV都是卖给男性打手枪用的是为了男性看着AV卢管打手枪拍摄的。

​	所以所有的很多让女性的高潮的技巧和姿势都是错误的因为AV是为了让你打手枪让你高潮不是让女人高潮所以AV是根据男人幻想的女人高潮告诉你的女人高潮就使劲打打打打抠使劲抠一直缠使劲抠然后使劲干然后女人高潮了错的错的你这样女人反而高潮不了了。

​	因为她那很轻柔很敏感为什么真正女人的高潮真正让女人得到高潮的技巧和姿势反而是轻柔缓慢的非常轻柔非常缓慢如果有一个镜头正在对着你甚至感觉不到男人在动男人没有动感觉其实是默默的在里边揉动你这样拍出来的影片能好看吗两个人不趴在那儿就一顿就是就像虫子一样揉动没有没有这样扛着腿这样拍出来的影片不好看能不好看没市场。

​	所以AV只是选择那种最具有视觉冲击的场景来拍比如男主角男主角疯狂打装因此很多男同学受到泡上的误导不管长或者短不管时间不管状态都上来就是无情的打装机的状态。

​	不讲究技巧疯狂打装以为越快的打装就女人就越满足实际上这种技巧对于女生完全是起到相反的作用

如果小朋友回来了小朋友回来了我们家小朋友回来不能再说了那好吧我们就跳过我相信以你们的聪明才智已经理解了其中的真谛了

​	如果把女生比喻为消灭把让女生满足比喻为消灭山顶的敌人那么所谓的那种AV打装就是亮大管宝的机枪扫射但是没准小概率你也能打着敌人。

​	但是男人会累死的你得什么你得是像鲁之身一样那很难做到那么22岁的我就是蛮汉的状态而懂了技巧刚才的技巧改了错误的就好比是什么好比是精确指导导弹一下就完消灭敌人毫不费力定点打击

​	不属于蛮干属于巧例那么很多人会问那么巧例技巧是什么呢回答这个问题首先要理解女性生理的两个特点。

​	如果把女性的过程也比做爬坡的话女人跟男人正好相反一是女人在山脚下的阶段是慢的如果男人很容易兴奋点燃的话女人点不燃女人你可以理解他很难点燃一堆潮的木柴所以男人进去感觉像天堂一样男人的一旦进入女人体内感觉自己像天堂进了天堂但女人这时候其实没有什么太大的感觉。

​	所以男人在这个阶段你打装十下的效果不如到了女性的点燃之后打装一下的效果。所以一上来像兔子一样打装是错误的最傻的没有用因为女性还在热身阶段你已经完蛋了所以你不要草草结束开始5到10分钟一定要小火慢炖而女性一旦到了80%以上。

​	如果女性的封顶是100%的那么女性到了80%以上了那么打个比喻就好像是泼了冰的上坡越往上越抖这个阶段有些男性哪怕时间和强度都可以但是只能让女性只保持在80%这个状态她到不了山封顶为什么泼了冰的抖峰不好爬了。

​	为什么卡在99%那一点上不去了为什么卡在这儿一辈子有的时候卡在这儿中国女性大部分一辈子没有到过真正高潮为什么就是男人太蠢他不知道女性的高潮到开始是要慢热。

​	但是到封顶的80%到100%的过程中一下子是抖坡而且交了冰的抖坡那么这个秘密爬抖坡的秘密是什么秘密就是你要换一双防滑的钉靴这是跟爬喜马来亚山一样爬喜马来亚山最后的冰坡你看他穿的鞋底下都是带这么长的冰钉的在这个过程中的冰钉是什么----

​	**对女性祭典的专属摩擦定点**清楚正确的最后1%的时候只摩他的祭典。

​	所以你一定要把女朋友的祭典找到否则的话你女朋友永远在90%以下永远到不了100%。

​	所以通过合适的角度技法深度位置去找到100%的钉子鞋你就可以打到了。

​	真正的喜马来亚山的顶部那么如何穿钉子鞋如何找到。

​	这又来吹牛逼的Alex 周那么首先第一点就是要找到他的正确的locationlocation是在哪呢
